<h1>Проект для «Викишоп»</h1>

<h2>Описание проекта.</h2>

Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

Обучите модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.

Постройте модель со значением метрики качества F1 не меньше 0.75.

<h2>Цель исследования</h2>

Построить модель для классификации комментариев на позитивные и негативные.

<h2>Задачи исследования</h2>
- Загрузить и подготовить данные.
- Обучить модели.
- Сделайте выводы.

<h2>Инструменты решения задачи</h2>

- pandas 
- matplotlib
- seaborn 
- numpy
- os
- re 
- spacy
- pymystem3.Mystem
- sklearn.model_selection.train_test_split
- sklearn.feature_extraction.text.TfidfVectorizer 
- sklearn.linear_model.LogisticRegression
- sklearn.tree.DecisionTreeClassifier
- catboost.CatBoostClassifier
- sklearn.metrics.f1_score
- sklearn.model_selection.GridSearchCV
- tqdm.tqdm
- nltk
- Pipelinec

<h2>Исходные данные</h2>

Данные находятся в файле toxic_comments.csv.

- text — текст комментария
- toxic — целевой признак.

<h2>Вывод по итогам исследования</h2>

Для поиска лучшей модели:

- была проведена подготовка данных
- в качестве моделей рассматривались: LogisticRegression(), CatBoostClassifier(), DecisionTreeClassifier()
- для моделей были подобраны гиперпараметры
- для перебора параметров использовали функцию grid
- в качестве метрики оценки модели была определена метрика f1_score
- 
Лучшей моделью оказалась:

- LogisticRegression(C = 9, penalty= 'l2')
- Метрика лучшей модели на тренировочной выборке: 0,7723
- Метрика f1_score на тестовых данных: 0,7832
